Привет всем искателям СЕ и всем, кто вообще этим занимается.
Так, ну, в общем, что могу сказать?
Для начала подготовил несколько плат.
Это значит генератор накачки, который будет.
Вот тут кольцо ферритовое.
И это будет генератор.
Это будет стабилизатор напряжения, на выходе которого будет подключен вот этот замечательный блок под названием наносекундный генератор импульсов.
Вот, кстати, плата к нему сразу пойдет.
Дальше, что?
Блок питания подготовил.
На этот раз помощнее взял.
Опа, чуть не упало.
12 вольт, 10 ампер вполне достаточно для того, чтобы всю схему питать.
Это всё мы разместим вот здесь.
Намотал уже всю катушку абсолютно на лабораторных условиях полностью соблюдены все параметры.
Значит, у неё тут коаксиальный кабель внутри.
Выполнена она в плане гранаты.
Это индуктор вывода на полтора квадрата.
И на выходе один квадрат.
Тоже полтора, точнее.
То есть это полторашка.
В общем, всё.
Вот это хозяйство будет размещено.
Оно будет мини-генератор такой, скажем так.
Получится.
Я не знаю, конечно, как будет всё настраиваться и процветать.
Но попробуем.
Вот, результат скоро выложу в интернет.
Как оно там будет работать.
В общем-то и там посмотрим.
Хочу сказать любителям поговорить.
Слишком много.
Значит, действуем.
Злодействуем.
Собираем сперва отдельные блоки.
Не на соплях, а на каких-то платах.
Сейчас покажу.
Я тоже любитель был.
Что-то подобие такое.
Фонарики лепить.
Но как-то не хочется.
В общем-то у нас бароман любит это делать.
Правильно вообще-то делает.
Я уже собирал это всё.
Всё это дело на таких платах.
Вот у меня в частности качер собран был.
Ничего хорошего.
Потом перешли на такого типа.
Это фонарик.
Я его тут собирал, лепал.
Но тут даже щуп остался припаянный.
Он у меня не очень хорошо работал.
Тух что-то.
Я решил пока отставить в сторону.
Калькулятор считал.
Я пока его оставил в сторону.
Буду ещё потом заниматься позже.
С этими ТЛ-ками.
Драйвер поставить решил.
С драйвером будет лучше.
Так, что ещё?
Что ещё?
Планов конечно много.
Всяких разных.
Но пока эксперименты.
И всем рекомендую.
Экспериментировать.
Записывать всё это в тетрадку.
Что у вас не получилось, что получилось.
И тогда будет всё хорошо.
Пока вот такая мини-катушка.
Я уже намотал ещё одну катушку.
Катуху такого типа.
Это уже будет на большой генератор.
Выполнена она в виде гранаты.
Я думаю, что видите.
Это уже 2,5 квадрата.
Провод.
Этот товарищ у меня не очень хорошо работает.
Я его в сторону киданул.
Потом разберусь уже.
Что-то не хочется.
Почему-то маленькие репликации лучше получаются.
Они работают надёжнее.
Один из них, генератор, который сейчас на испытании, стоит в другом месте.
Я его сейчас, к сожалению, показать не могу.
Это тот, который я уже тогда демонстрировал.
Но я думаю, что в ближайшем будущем я его обязательно покажу.
Вообще собираюсь его разобрать.
Потому что надо там поработать.
Ну и подключить вообще хочу к этому всему хозяйству.
Вот это вот всё, что вы здесь видите.
Все эти лампочки, которые здесь.
У меня их много разных.
Это как бы качественная такая нагрузка.
Особенно вот это.
То есть это всё должно светиться.
Это одна светилась, кстати, на том генераторе без проблем.
Я очень хочу сделать так, чтобы это дальше всё продолжало работать и светиться.
Поэтому хочу сказать, что впереди порадую любителей SE чем-нибудь таким экстремальным.
Сейчас вот взялся за мини-генератор.
Я думаю, что у меня всё удастся, получится.
Вот подготовил пустые коробки.
Хотел вот большую засунуть в эту.
Но, блин, она тут как-то не очень красиво будет смотреться.
В общем-то, дело не в красоте.
Буду ставить в маленькие.
Пытаться утрамбовать туда это всё хозяйство.
Очень хорошо всё поместится.
Я думаю, что ничего большого ставить не будем.
Будем вот такие коробочки использовать.
Как раз в самый раз.
Чтобы всё не торчало и всё.
Итак.
В заключении, что хочу сказать.
Тут ругаются матом на меня.
Там всё такое.
Да я фейками занимаюсь.
Ребята, посмотрите, сколько трудов потрачено на то, чтобы собрать вот эти вещи.
Чтобы они работали.
Я даже через какое-то время, может быть, астилограмму покажу.
Как это всё выглядит.
Пока рано хвастаться.
Давайте не будем начинать ваши потребные скандалы.
Я понимаю, что всем хочется собрать что-то.
Но когда хочется, оно обычно достигается.
Вот всё, что могу сказать к этому.
Прибавив, так сказать, это сам.
Ну ладно.
В общем, мысли путаются в голове.
Надо собирать, сидеть и всё.